### :orange_book: 求种细则 - %(appConfig.name)s
---
**%(appConfig.name)s** 是一个用户之间的种子资源分享平台，但这并不表示所有的种子资源在这里都能找到，如果您有想要的资源但没有找到相应的种子文件，您可以在请求区发起一个求种请求并悬赏一定的积分，也许您的愿望很快就能实现。系统在求种过程中也有许多的限制规则，请您一定要遵守它们，否则将可能导致您的帐户被禁用。**%(appConfig.name)s** 的求种规则如下：

&emsp;

#### :white_small_square: 发布与响应规则
1. 每发布一条求种请求，系统会自动回收 `%(requestsConfig.scoreForAddRequest)s` 积分。
1. 每条求种请求的有效期为 `%(requestsConfig.requestExpires_str)s` 天，请求列表也只列出 `%(requestsConfig.requestExpires_str)s` 内的求种请求，超时的请求不能被其它用户响应，如果超时且无人响应请重新发布新的求种请求。
1. 为了提高其它用户的响应积极性，请在发布求种请求时悬赏一定的积分。
1. 如果您要响应一个请求，请直接响应并上传种子，待管理员审核后才能被请求者采纳。
1. 如果您的响应被请求者采纳, 请求者悬赏的积分将自动转入您的帐户。
1. 如果一个请求有多个用户响应，请求者只能接受多个响应中的一个。
1. 如果您的响应被请求者投诉，您的帐号就可能会受到惩罚，请认真对待并响应用户的请求。

&emsp;

#### :white_small_square: 恶意行为的界定与处罚
1. 设置超大额悬赏积分，利用求种与响应进行积分交易。
1. 响应请求，但上传的资源与请求者的要求严重不符。
1. 被请求者或响应者投诉，且经管理组查明投诉内容属实。

&emsp;

<span class="text-danger">** 注意：一旦您的行为被界定为恶意行为，您将可能受到非常严厉的处罚，具体请参阅 [禁令与处罚细则](/about/manual/forbidRules)**</span>